======================
Бэкенд проекта auction
======================

.. note:: Swagger дока по url: `/swagger/`, `/swagger.json` и `/redoc/`

.. note:: Проект Auction - RESTful API сервис.
Реализовано API для регистрации, логина, создание аукциона, просмотр всех аукционов в системе,
фильтрация аукционов по дате, по описанию, по открытому или завершенному аукциону.
Возможность делать ставки для аукциона.

Реализованы следующие возможности:
- Подтверждение пользователя (активация) и восстановление пароля через почту (в projects/.env SEND_ACTIVATION_EMAIL_DJOSER=False)
- Сортировка аукционов: по дате завершения (сначала последнее), возможность отсортировать в обратном порядке,
поиск по ключевым словам, и фильтрация по дате. На странице есть пагинация
search = ['name', 'description']
filterset_fields = ['date_start', 'date_end', 'create_at']
- создание аукциона
- Просмотр аукциона. При каждом запросе реализована проверка окончания аукциона.
- Редакитрование доступно только автору
- Ендпоинт создание ставок. Если ставка сделана за минуту до окончания аукциона, то время окончания увеличивается на 2 минуты.
- ендпоинт завершенного аукциона. Отображается почта и имя победителя.

* Сначала установить `docker <https://docs.docker.com/engine/install/>`_

* Затем docker-compose:

   `pip install docker-compose`

* Установите себя в группу docker

    `sudo groupadd docker`

    `sudo usermod -aG docker $USER`

* Перезайдите в Линукс (Закончить сеанс)

* Склонируйте этот проект себе и перейдите в папку с проектом:

    `cd /path/to/project`

***************
Как запустить?
***************

* Запустить окружение (будет долго строиться в первый раз):

    `make run`

* Остановить:

    `make stop`

***************
Как зайти?
***************

Откройте в браузере: `0.0.0.0:8000 <http://0.0.0.0:8000>`_

****************
Как тестировать?
****************

    `make test`


***************************
Если проблемы с миграциями?
***************************

    `make clean`

*****************************************
Остальные команды можно узнать, запустив:
*****************************************

    `make`

______________________________________________________________________________

*****************************************
Главные модули проекта:
*****************************************

auction
~~~~~~~~~~~~~~~~~
Модуль хранит главные настройки проекта

1. **settings** хранит настройки проекта.
2. **logs** Хранит логи проекта

Приложения (app)
~~~~~~~~~~~~~~~~~
1. Utils - хранит вспомогательные функции
2. paginators - хранит пагинацию
3. filters - необходимые фильтры
4. urls - содержит необходимые ендпоинты
